Windows11-Build1025(2022/8/14)
Windows 11：
1.更改浅色窗口的颜色，使得更加接近原版。
2.将三个主题选项合并至一个当前主题栏。
3.窗口现在不会在拖动至边缘时出现项目错乱的问题。
4.为设置添加系统栏目，可切换。
5.现在会在设置中的上部分显示当前的栏目。
6.将桌面背景变得更为清晰。
7.更改了开始菜单按钮的大小，使得更为匹配设置图标。
8.将系统信息全部移动至设置的系统栏目。
9.系统栏目和个性化栏目中的设置可折叠。
10.将部分区域的分割线更改颜色以便查看。
11.在设置的系统栏目中增加系统主题显示和OneDrive管理。
12.为切换栏目时增加动画。
13.为设置添加开屏动画。
14.增加请勿打扰开关。
Minecraft 2D Beta 1.1.1:
1.修复了地面和树方块不对齐的问题。
2.修复了角色在三格和二格区域时跳跃的一系列问题。
3.通过在地图边缘外生成基岩以防角色可以走出地图。
4.修复了物品数量循环的问题。
5.修复了部分矿物挖掘后不是随机掉落数量的问题。
6.移除了版本号后面的release。
7.修复了关于页面遮挡测试人员的问题。
8.感谢语句增加bilibili和爱发电。
感谢各位的支持！